Repository: common-repository/block-spam-comment
Catalog: languages/Block-Spam-Comment-*.po
Languages: ja

source: poku
ja: ポクくん

source: Block spam comments definitely without settings or Captcha.
ja: スパムコメントを確実にブロックするプラグイン。設定は不要です。

source: <h3>ERROR</h3><p>Our systems have detected unusual traffic from your computer network. Please enable JavaScript and try to post your comment again.</p>
ja: <h3>エラー</h3><p>通常とは異なるトラフィックを検出しました。JavaScriptを有効にして、もう一度コメントの投稿をお試しください。</p>

source: Logs
ja: 記録

source: No data
ja: データがありません

source: The number of blocked Comments
ja: ブロックしたコメントの数

source: Last 24 hours
ja: 直近24時間

source: ALL
ja: 総数

source: The list of blocked Comments
ja: ブロックしたコメントリスト

source: <tr><th>time</th><th>author</th><th>IP</th><th>user agent</th></tr>
ja: <tr><th>日時</th><th>作成者</th><th>IP</th><th>ユーザーエージェント</th></tr>

source: The maximum number of saved logs is 9999. The older logs are deleted automatically.
ja: データは最大9999件まで保存されます。それ以上は古いものから順番に削除されます。

source: Download all data
ja: 全てのデータをダウンロードする

source: You can download a csv file with data of blocked comments.
ja: ブロックしたコメントのデータをcsv形式のファイルでダウンロードできます
